Salut.
Ça te plairait, un brin de causette, Naruto Uzumaki ?
Toi ?
Un Orbe Tourbillonnant d'emblée ?
C'est inutile, tu le sais bien.
Reste tranquille, Naruto.
Ah, c'est bien Kakashi, l'homme au Sharingan.
Quelle célérité !
Tu pensais mettre la main sur notre Naruto si facilement ?
Madara Uchiwa...
Vous avez certainement entendu ce que j'ai dit tout à l'heure.
Aucune attaque ne peut atteindre Madara Uchiwa.
J'ignore si tu es un spectre,
ou si tu as la faculté de faire disparaître ton corps,
mais il fallait que tu te matérialises pour t'emparer de Naruto.
Sans manifestation physique, c'est impossible.
C'est ce que nous escomptions.
Maintenant, tu es mon prisonnier.
Je n'ai jamais prétendu que les choses seraient "faciles".
J'ai un plan, moi aussi, figurez-vous.
Mais pour le moment, je veux juste discuter.
Discuter ?
Oui, je suis curieux de savoir comment tu as poussé Nagato Pain à me trahir ?
Naruto, Tu m'intrigues beaucoup, sais-tu ?
Ça, on s'en moque !
Dis-nous plutôt ce que tu veux à Sasuke.
Parle-nous de lui !
Sasuke ?
Très bien, parlons-en.
Ton vieux camarade, vois-tu,
est rongé de haine envers le monde des shinobis
jusqu'au plus profond de son âme.
Mais si on parle du cas Sasuke, on ne peut faire l'impasse sur Itachi.
Alors pour commencer, écoute la vérité sur Itachi.
Où est Sasuke ? Réponds !
Bon, puisque tu insistes...
Je vais te donner un indice.
Shî, on commence.
Bien !
Aviez-vous besoin de le tuer ?
Avec un peu de pression,
il aurait peut-être fait des révélations cruciales sur Akatsuki.
Vous n'obtiendrez jamais rien d'eux comme ça.
Ils sont d'une trempe à toute épreuve.
Okisuke, Urakaku. Donnez l'ordre de rechercher Sasuke.
Passez au niveau d'alerte deux.
Entendu.
Maître Raikage... Toi, le borgne de Kiri.
Surveille le Hokage.
Shî, Darui. On y va !
Désolé pour le mur et la table.
Allez, Darui. On n'a pas le temps pour ça.
Mais quel rustre.
Il a beau s'être hissé très haut, il reste mauvais perdant.
Alerte générale niveau deux. Trouvez l'intrus Sasuke Uchiwa.
Déployez trois unités à l'entrée de la tour
- et formez une ligne de défense. - Entendu.
On fonce !
Oh, non !
Un problème, Karin ?
Les flux des samouraïs sont très agités. On dirait qu'ils sont à notre recherche.
Pourquoi ?
On n'a rien fait qui puisse nous faire repérer.
Ça, c'est un coup de Zetsu.
Ils se sont déjà envolés ?
COURSE ÉCLAIRE C'est foutu. Ils sont trop nombreux.
Ils vont vite nous trouver et nous capturer.
Zetsu... Je le retiens, celui-là.
C'est comme ça qu'ils utilisent le Chakra ?
Je suis d'une humeur massacrante.
Si vous ne reculez pas, je serai sans pitié.
C'est pareil pour nous.
Il a tout paré ?
Sa technique ressemble à la nôtre.
Karin, oublie les samouraïs. Tâche de repérer Danzô maintenant.
Les oublier ? Tu en as de bonnes !
Je me charge d'eux.
Trouve Danzô, vite.
Le Chakra de Sasuke a changé.
Mais quel culot.
Dire qu'il m'exhorte toujours à ne pas tuer gratuitement.
Tiens !
Son Chakra est méconnaissable.
Bien plus dense qu'au stade deux de la marque maudite.
Mais surtout...
il est glacial !
Il est avec des complices ?
Je sens un Chakra qui en anéantit beaucoup d'autres.
Probablement celui de Sasuke.
Dans quelle direction ?
Il est juste en dessous.
Maître, vous n'y pensez pas ?
Un Chakra gigantesque s'approche !
Quoi ?
Morveux...
Tu vas regretter de t'être attiré mon courroux !
Sasuke, ne fonce pas tout seul !
Il perd son sang-froid.
Suiton... La Barrière d'Eau !
Incroyable...
Raiton ! Vague d'Émotions !
Boss, nos informations étaient exactes.
Il peut convertir son Chakra en Foudre.
Il possède aussi l'élément Feu. Il va déployer son répertoire Katon.
Darui, sois prêt à lancer tes sorts Suiton.
Ouais.
J'ai l'impression qu'ils sont bien renseignés sur Sasuke.
Et le type au centre, ne me dis pas que c'est...
Ce sont des Ninjas Supérieurs de Kumo.
Le molosse, c'est le Raikage.
On ne passera pas facilement.
Envoyez des renforts ! On a été décimés !
Je vais les neutraliser.
Ils préparent quelque chose.
Flamboyance de la Foudre illusoire !
Ils veulent nous aveugler.
Sasuke !
Oh non...
Ne panique pas, Jûgo. Ce n'est qu'une illusion !
Fameuses pupilles, ces Sharingans. Mais...
Tu as beau briser l'illusion, il est trop tard.
Sasuke !
Ah, saleté !
Mon tranchoir !
Il était ébréché depuis tes passes d'armes avec Hachibi.
Il est intervenu juste à temps. Bien joué, Suigetsu !
Ne vous mêlez pas de ça, vous autres.
Je me rue à ton secours, et c'est comme ça que tu me remercies ?
Quel sale caractère !
Ils ont un répertoire technique impressionnant, ces shinobis.
Shî, vérifie s'il n'a pas d'autres complices dans le coin.
J'en ai marre de devoir improviser sans arrêt.
Il y avait une autre présence, je suis formel.
Mais si je me concentre dessus, je vais avoir du mal en combat.
On n'a plus besoin de toi ici.
Le Boss et moi, on se charge d'eux.
À force de me focaliser sur Danzô, j'ai été repérée par ce Shî.
Maintenant Karin va stopper toute émission de Chakra.
Elle en a le pouvoir.
Le gars derrière est du type sensoriel.
Il faut vite s'en débarrasser.
C'est un travail pour moi...
Ça m'étonnerait qu'il se remette à bouger.
Maître Ao ?
Merci de nous indiquer si le Dôjutsu du Hokage est toujours actif.
Non, ses méridiens produisent un flux de Chakra paisible.
J'en suis garant.
Rassurez-vous.
Ce n'est pas une technique qu'on peut répéter à l'envi.
Ça, nous en serons seuls juges.
Votre parole n'a aucune valeur !
Jamais je n'aurais soupçonné que le Byakugan puisse être détourné.
Si l'un des Hyûga a trahi, il le paiera de sa vie.
AMOUR
Vous projetez aussi de me supprimer, puisque j'ai découvert votre secret ?
- Mais ça ne sera pas facile ! - Il aurait affaire à moi.
Il se pourrait bien que ce soit par cette même technique de Dôjutsu
que le Quatrième Mizukage ait été manipulé.
Seigneur Hokage, l'emploi du Ninjutsu est banni en ces lieux.
Qu'est-ce, sinon une "trahison" ?
Pourtant, sachez qu'initialement
c'est votre nom que j'aurais probablement suggéré.
Le "probablement" est de trop pour moi, voyez-vous.
Quand il y va de la survie du monde shinobi,
je ne recule devant aucun moyen.
Il est vital de dépasser l'ancien ordre.
De même que, jadis, Hashirama, le Premier Hokage,
avait unifié les clans pour fonder le village des Feuilles,
j'unifierai les différents villages sous une seule bannière.
Et ce n'est pas autour d'une table de négociations que nous y parviendrons.
Il faut du temps pour atteindre ses idéaux, cher confrère.
L'impatience nous aveugle et nous pousse à l'échec.
Tu viens d'en faire l'expérience.
Ce n'est pas avec de beaux principes que les choses évolueront.
Si nous n'agissons pas,
nous serons écrasés tôt ou tard par Akatsuki.
Mais tes objectifs sont irréalisables avec ces méthodes.
Même si tu croyais agir pour le bien commun, au final,
tu n'as fait qu'accroître la méfiance et l'inimitié.
Danzô, tu as perdu ici toute crédibilité.
Je me moque du crédit qu'on me donne.
Seul le résultat final compte.
Si vous ne pouvez pas vous faire confiance...
et si c'est votre vision de l'Homme et du monde...
Quel funeste avenir nous avons !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si on renonce à comprendre autrui, à lui accorder sa confiance,
il ne restera plus que la peur ici-bas.
Vous êtes prêts à fouler aux pieds tout principe.
Il est hors de question que je me prête à votre jeu de dupes.
Tu es un beau parleur, je vois.
Mais tu ignores tout du pouvoir et de ses rouages, blanc-bec !
N'hésite pas à poser toutes les questions que tu voudras.
Tes aînés se feront un plaisir de te répondre.
Pas vrai, Danzô ?
Répète, vieux croulant !
Ça suffit, Kankurô !
Il est encore Tsuchikage, ne l'oublie pas.
Je n'ai pas rêvé. Elle a bien dit "encore", hein ?
Laisse tomber, va.
Dans ce cas, j'aurais bien une question.
Je t'en prie, jeunot. On est là pour ça.
Quand avez-vous donc perdu votre âme ?
Quelle pureté chez ce garçon.
Bon, Gaara. Que doit-on faire ?
On avait accepté de coopérer avec Konoha pour retrouver Sasuke,
mais maintenant, il roule pour Akatsuki.
VENT Sasuke Uchiwa...
Hé, ne pars pas sans tes gardes !
Il t'a cloué le bec, pépé.
La ferme !
Maître, que décidez-vous ? Vous voulez prendre part au combat ?
Réfléchis, crétin !
Tu veux que j'aggrave mon lumbago pour rien ?
Moi, je suis curieuse de voir le tombeur de Deidara.
Fais comme bon te semble.
Mais si tu te mets en travers du Raikage, tu y passeras.
- Alors, reste une spectatrice. - Youpi !
Que fais-tu, Akatsuchi ?
Ses problèmes de dos peuvent le reprendre à tout moment.
Je reste auprès du Maître.
Alors, à plus.
Maître, envoyez l'un de nous deux là-bas.
Nous pouvons encore récupérer les Sharingans.
Aucun envoyé de Konoha
ne quittera cette salle !
C'est un ordre du Raikage.
FEU Fû, Torune ! Arrêtez !
Restons tranquilles.
Je vais vous étriper !
Un changement de personnalité radical. Plus encore que sa transformation.
Ne baisse pas la garde. Ce type déploie un Chakra surpuissant.
Jûgo a libéré ses pulsions meurtrières par lui-même.
Tu penses qu'il saura reconnaître ses amis ?
Alors...
par qui je commence ?
Ne te monte pas trop la tête !
Je te tiens.
Tu en as, une belle lame.
Ne crois pas que je vais te la donner parce que la tienne est cassée !
Et d'un.
Si tu crois que tes misérables pupilles ont un effet sur moi !
Les influx nerveux du Raikage et sa vitesse de réaction
sont comparables à ceux de l'Éclair Jaune de Konoha.
Ils sont forts pour arriver à le suivre.
Mais maintenant qu'il a généré en masse du Chakra Raiton,
même les Sharingans ne peuvent le suivre.
Et ce n'est que l'un de ses atouts.
Crève !
- Boss ! - Il va tirer à bout portant.
Il l'a eu ?
C'est insensé.
Il a survécu alors que le Raikage l'avait touché ?
C'est... du Genjutsu ?
Il a profité de la diversion qu'offrait l'attaque de son compagnon.
Quel idiot, je suis !
Malédiction !
Mes membres...
Je suis paralysé.
Shî !
Shî, ne reste pas planté là !
Relève-toi.
Pulvérisé !
Je l'ai pulvérisé !
Jûgo sait se rendre très utile, en fin de compte.
Maintenant que j'ai échappé à leur vigilance,
je dois trouver Danzô !
À qui le tour, maintenant ?
Sous-titres : Sébastien Bigini